# GitHub

## 对项目作出共吸纳

人们可以派生一个项目将修改推送到派生出的项目副本中，并通过创建拉取请求（Pull Request，简称 PR）来让他们的改动进入源版本库。

> 虽然拉取请求通常是在贡献者准备好在公开项目中提交改动的时候提交，但是也常被用在仍处于开发阶段的内部项目中。 因为拉取请求在提交后 依然可以加入新的改动 ，它也经常被用来建立团队合作的环境，而不只是在最终阶段使用。

如果你看到了不能进行干净合并的提示，则需要将源版本库添加一个新的远端，并从远端抓取内容，合并主分支的内容到你的分支中去，修复所有的问题（冲突）并最终重新推送回你提交拉取请求使用的分支。步骤如下：

1. 将源版本库添加为一个远端，并命名为“upstream”（上游）
2. 从远端抓取最新的内容
3. 将该仓库的主分支的内容合并到你的分支中
4. 修复产生的冲突
5. 再推送回同一个分支
6. 你完成了上面的步骤后，拉取请求将会自动更新并重新检查是否能干净的合并。

![image](http://shadows-mall.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/images/assets/git/23.png)

### 任务列表

第一个 GitHub 专属的 Markdown 功能，特别是用在拉取请求中，就是任务列表。把它们放在议题或拉取请求中时，通常可以展示你想要完成的事情。如下：

```md
- [X] 编写代码
- [ ] 编写所有测试程序
- [ ] 为代码编写文档
```

![image](http://shadows-mall.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/images/assets/git/24.png)

在拉取请求中，任务列表经常被用来在合并之前展示这个分支将要完成的事情。 最酷的地方就是，你只需要点击复选框，就能更新评论 —— 你不需要直接修改 Markdown。

### 引用

如果你在回复一个很长的评论之中的一小段，你只需要复制你需要的片段，并在每行前添加 > 符号即可。 事实上，因为这个功能会被经常用到，它也有一个快捷键。 只要你把你要回应的文字选中，并按下 r 键，选中的问题会自动引用并填入评论框。

### 表情符号

最后，我们可以在评论中使用表情符号。这经常出现在 GitHub 的议题和拉取请求的评论中。 GitHub 上甚至有表情助手。如果你在输入评论时以 : 开头，自动完成器会帮助你找到你需要的表情。

![image](http://shadows-mall.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/images/assets/git/25.png)

### 图片

从技术层面来说，这并不是 GitHub 风格 Markdown 的功能，但是也很有用。 如果不想使用 Markdown 语法来插入图片，GitHub 允许你通过拖拽图片到文本区来插入图片。

![image](http://shadows-mall.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/images/assets/git/26.png)

### 贡献 CONTRIBUTING

另一个 GitHub 可以识别的特殊文件是 CONTRIBUTING 。 如果你有一个任意扩展名的 CONTRIBUTING 文件，当有人开启一个合并请求时 GitHub 会显示 开启合并请求时有 CONTRIBUTING 文件存在。

